Samrat!  - Ipar!
Saudara laki-laki!  - Devyani!
Beraninya kau menganiaya adikku!
Apakah Anda akan membunuhnya?
Aku akan membunuhnya!
Aku akan menghabisinya hari ini!
Kakak ipar, tinggalkan dia!
Patralekha, hentikan dia!
Samrat!  Tinggalkan dia, Samrat!
Dia adikku!  - Samrat!
TIDAK.
Sai..
Air mata kakakku tidak murah
untuk ditumpahkan
karena hewan ini.
Selama saudaramu masih hidup
Aku tidak ingin melihat
air mata di matamu, tidak!
Saya pikir dia sudah mati.
- Apa?
Salah satu anak laki-laki dari keluarga
tersebut sudah berada di penjara
dan yang lainnya akan masuk
penjara karena pembunuhan.
Dan bersamanya, kita akan pergi juga.
Saya beri tahu Anda, Kakak ipar,
kami juga akan mendapat masalah.
Samrat, jemput dia dan
bawa dia ke rumah sakit.
Bawa dia, dia akan mati!  Pergi!
Samarat, cepatlah..
Pak, apa yang harus dilakukan
tentang Tempat Tidur.  Nomor 7?
Dia bertanya tentang
pelepasannya.
Minta dia untuk menunggu.
Terus beri saya informasi.
- Ya pak.
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang kamu bunuh sekarang?
Anda tidak bisa berbuat salah
dengan saya seperti ini, Dokter.
Saya bukan magang Anda sekarang.
Dan pria ini menerobos
masuk ke kamarku
dan dia mencoba menganiaya saya.
Jadi, dia dipukuli.
Ini kasus polisi,
lapor polisi dulu
dan kemudian aku akan mengakuinya.
Kami telah memberitahu polisi.
Mereka datang untuk
mencatat pernyataannya.
Apakah dia dalam keadaan
memberikan pernyataan?
Adalah tugas Anda untuk
mengembalikan kesadarannya, Dokter.
Bawa dia ke ICU.
- Ya, Pak, ayo.  - Cepat.
Saya pikir dia terlalu banyak mengeluarkan darah.
Kita harus memberinya darah.
Kita perlu mengatur donor yang
cocok dengan golongan darahnya.
Segera, pergi dan beri tahu mereka.
Pria itu memasuki
kamarku secara diam-diam.
Dan dia mencoba menganiaya saya.
Jadi, dalam pembelaan diri saya, saya
mencoba melindungi diri saya sendiri
tapi bagaimana aku bisa
menanganinya sendirian?
Seandainya saudara ipar
Samrat tidak datang tepat waktu
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Inspektur, Anda harus mengajukan
tuduhan percobaan pemerkosaan
dan menerobos masuk ke rumah
seseorang dengan paksa di Jagtap Mane.
Dia harus dihukum begitu berat
bahwa tak seorang pun akan pernah berpikir
untuk melakukan hal ini dengan siapa pun.
Jagtap!
Di manakah lokasi Jagtap?
Dimana anakku sayang?
Jagtap!  Dimana anakku?
- Bagaimana aku tahu?
Enyah!  - Pergilah!
Jagtap!
Hei, kamu, Sai.
Anda ingin membunuh putra
saya yang manis dan polos, bukan?
Manis dan polos?
Putramu yang manis dan lugu
melakukan hal yang sama
seperti yang selalu dia lakukan
membungkuk ke tingkat yang baru.
Dia menunjukkan lagi betapa
hina dan menjijikkannya dia.
Dia menerobos masuk ke kamarku.
Putramu membuktikan
dirinya sebagai laki-laki
dengan memaksakan
dirinya pada wanita, kan?
Tapi jika putramu bahkan
mencoba menyentuhku
dia akan menghadapi nasib
yang sama seperti hari ini.
Dia akan berbaring di ranjang
rumah sakit dengan tulang patah.
Jika itu menyangkut kehormatan saya
saudaraku tidak akan duduk diam
dan tonton dramamu
dan putramu, paham?
Biarlah, Sai.
Tidak perlu berbicara dengan
pemabuk hina seperti dia.
Untuk memahami sesuatu,
kita membutuhkan pikiran
yang tidak mereka miliki.
Hai!
'Pertama saya harus membuktikan
bahwa pengusaha, Srikant Kamat'
'berbohong.'
'Dia menjebakku atas
perintah Vitthal Mane.'
'Tapi bagaimana saya
membuktikannya di balik jeruji besi?'
Anda melakukan ini untuk anak saya, kan?
Tunggu dan perhatikan apa yang
saya lakukan sekarang, tunggu!
Sai, pasien kehilangan
banyak darah.
Kita harus mengatur darah
untuk golongan darahnya.
Golongan darahku
cocok dengan miliknya.
Jagtap adalah anakku.
Golongan darah kita
sama, ambil darahku.
Ayo, ambil darahku.
Ayo cepat.
Chanda, aku perlu bicara
denganmu selama dua menit.
Kumohon..
- Ya, Sai?
Aku butuh bantuan darimu,
tolong jangan menolak.
Iya katakan padaku.
Lihatlah, ayah dan anak
telah menjebak saya dan
suami saya dalam kasus palsu
dan untuk membuktikan ketidakbersalahan
kami, saya butuh bantuan Anda.
Bisakah Anda membawakan
saya ponsel Vitthal sebentar?
Hanya untuk beberapa waktu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa nama Anda
tidak akan pernah datang dalam hal ini.
Chanda, jika saya
dituduh melakukan sesuatu
Saya bisa menanggungnya
tapi kalau seragam suamiku
kehormatannya ternoda
Saya tidak tahan dengan itu.
Dan jika Anda tidak
mendukung saya hari ini
itu tidak akan menjadi
kekalahan kebenaran
itu akan menjadi kematiannya.
Tolong, Chanda, bantu aku.
- Oke.  - Terima kasih.
Pak, bisakah Anda menunjukkan kepada
saya golongan darah Anda sekali lagi?
Karena saya tidak bisa mengambil risiko apapun.
Anda tidak harus mengambil risiko,
Anda hanya perlu mengambil darah.
Ayo, lakukan,
periksa dengan benar.
Apa yang terjadi, Pak?
- Dia membuatku kesal.
Nyonya, berikan aku teleponnya.
Saudari.
- Saya telah mengatur segalanya.  - Oke.
Pak, silakan datang.
Apakah kamu mabuk?
- Iya sedikit.
Maaf, Pak, tapi Anda tidak
bisa memberikan darah.
Anda tidak mengajari saya apa yang bisa
saya berikan dan apa yang bisa saya ambil.
Saya dan anak saya, kami
duduk dan minum bersama.
Jadi apa darah alkohol saya
masuk ke tubuh anak saya?
Maaf, Pak, tapi saya tidak
bisa mengambil darah Anda.
Siapa yang memberikannya padamu?
Saya memberikannya kepada anak saya, bukan?
Pak, mengapa Anda tidak mengerti?
Anda meneriaki saya?
Di Vitthal Mane!
Pergilah!  - Pak.
Apa yang terjadi disini?
Berperilaku baik.
Sai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar dari sini, keluar!
Meneriaki wanita,
merendahkan mereka
itu yang kamu tahu, kan?
Jika Anda pria
sejati, pasien ini
berteriak dan berperilaku buruk
dengan staf wanita Anda,
angkat suara Anda menentangnya.
Saya tidak ingin pelajaran
ilmu moral dari Anda.
Jika Anda ingin menguliahi
orang, keluarlah dan lakukanlah.
Ayo, keluar!
Apa yang terjadi disini?
Apakah ini rumah sakit
atau perusahaan drama?
Kenapa belum diambil darahnya?
Pak, dia mabuk.
Bagaimana saya bisa mengambil darahnya
dan memberikannya kepada pasien lain?
Sebuah kasus
didaftarkan di rumah
sakit terakhir kali
juga karena alkohol.
Aku tidak akan membiarkan
kesalahan yang sama terulang.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Sudah kubilang jangan
biarkan poin ini keluar, kan?
Tidakkah kau mengerti?
Jika ada yang mendengarnya..
Apakah Anda mengambil
darah saya atau tidak?
Jika sesuatu terjadi pada
anakku, aku bersumpah
Aku akan membakar
seluruh rumah sakit.
Duduk.. Ambil darahnya.. Cepat.
Pak, ini yang selalu Anda lakukan.
Anda sujud di depan preman
dan orang-orang berkuasa.
Anda bahkan tidak berani berbicara
di depan orang-orang seperti itu.
Beraninya kau berbicara
padaku seperti itu?
Nona Kavita Wagle, Anda
diskors selama 15 hari.
Pergilah, atau aku akan
memecatmu dari pekerjaan itu.
Ketika saya memecat seseorang dari pekerjaan
tidak ada orang lain yang mempekerjakan mereka.
Mengerti?
Anda lebih baik mendapatkannya.
Keluar dari sini!
Kavita!
Mengapa Anda mengatakan bahwa Anda tidak
akan membiarkan kesalahan itu terulang?
Beri tahu saya.
Hei, Sai, aku datang
untuk menikahimu, kan?
Kau tahu betapa aku
mencintaimu, kan?
Tapi tetap saja, kau memukuliku begitu buruk
bahwa saya berakhir di rumah sakit.
Anda melakukan kesalahan, Anda
seharusnya tidak melakukan ini.
Saya telah memberikan
pernyataan saya kepada polisi
bahwa Anda memanggil saya ke kamar Anda.
Saya pergi ke rumah Anda
untuk membicarakan kompensasi
tetapi Anda membawa saya ke
kamar Anda dan membalas dendam
menghajarku seburuk ini.
Jadi begitu.
Saya tidak membawa
prosesi pengantin pria kali ini
tapi aku tidak akan membiarkanmu
saudara iparmu Samrat
dan seluruh keluarga Chavan.
Saya akan memberi Anda semua pelajaran.
Saya gila seperti itu.
Tunggu dan saksikan saja sekarang.
Anda tidak keluar dari satu kasus
dan Anda sudah
terjebak dalam kasus lain.
Salah satu kasus adalah
pembunuhan keponakan saya
dan yang lainnya berusaha
membunuh anakku.
Ya, tuan, seperti setengah
pembunuhan dan pembunuhan penuh.
Ya.
Selain itu, Anda harus membayar
kami kompensasi sebesar lima crores
Kompensasi?
Mengapa saya harus
membayar Anda kompensasi?
Orang lain membunuh saudaramu.
Morya, apa dia sudah
tahu tentang kita?
Hei, sayang, aku tahu mengapa
kamu melakukan semua ini.
Anda ingin menyingkirkan
saya, bukan?
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Itu adalah takdir.
Jagtap Mane ada dalam takdirmu.
Saya tidak akan pergi.
Orang-orang mabuk alkohol
tapi aku mabuk olehmu,
itu tidak akan hilang.
Ya, itu mengingatkan saya, siapa yang
memberikan alkohol kepada saudaramu?
Sai!  Aku memintamu untuk
tidak masuk ke dalam, kan?
Tidakkah kau mengerti?
Lupakan berbicara dengan pasien
Anda bahkan tidak diperbolehkan
berada di sekitar mereka.
Mengerti?
Nah, Pak, secara hukum
Anda seharusnya
tidak diizinkan di sini.
Karena Anda menerima
suap dari pasien
dan berikan mereka obat-obatan
yang tidak diperbolehkan untuk mereka.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dia tidak berbicara omong kosong.
Sai mengatakan yang
sebenarnya, dia benar sekali.
Tapi Anda lupa, Dr. Thorat
bahwa untuk menghancurkan
bangunan kebohongan
kerikil kecil kebenaran
sudah cukup.
Apa pun yang telah Anda lakukan
saksi matanya ada bersama kita.
Kavita.
Bicaralah, jangan gugup.
DIG ada di sini.
Katakan padanya seluruh kebenaran.
Pak, ketika Malhar datang ke
sini, dia menyusahkan semua orang
dan dia berulang kali meminta
obat penghilang rasa sakit.
Dan keduanya membawa
alkohol untuk saudaramu.
Narya dan Morya.
Itu artinya, Sai dituduh melakukan
kejahatan itu secara salah
padahal pelaku sebenarnya
adalah Dr. Thorat.
Hei, apa kau sudah gila, DIG?
Apakah Anda akan percaya
apa pun yang dia katakan?
Dia membunuh saudaraku.
Aku memang menampar saudaramu, Jagtap
tapi Dr. Thorat membunuhnya.
Dia berbohong, aku tidak
membunuh siapa pun.
Tangkap dia.
Pak DIG, saya tidak melakukan
apa-apa, tolong dengarkan saya.
Aku tidak membunuhnya,
aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
saya tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak melakukan
apa-apa, saya terjebak.
Percaya saya!
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik, Sai.
Anda tidak hanya membuktikan
diri Anda tidak bersalah
tetapi Anda juga menangkap
pelaku sebenarnya.
Orang seperti
Dr. Thorat berbahaya
untuk pasien, untuk
masyarakat dan untuk staf juga.
Sekarang saya pikir masalah
bernama Jagtap juga akan terpecahkan.
Tidak, Pak, ceritanya
belum selesai.
Bab terakhir dari cerita
ini masih tersisa, Pak.
Hai!  Lakukan perlahan.
Tidak berguna.
Ada apa denganmu, Ayah?
Apakah saya akan
menikah untuk Anda minum?
Hei, Jagat.
Aku ayahmu, atau kau ayahku?
Sai ini, kamu gila setelahnya
dia menjadi masalah
besar bagi saya.
Ini dia, Pak.
Kamat, apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, Anda mengirimi saya
pesan dan memanggil saya ke sini.
Saya juga membawa tas,
ada satu crore di dalamnya.
Kapan aku mengirimimu pesan?
Itu adalah tas yang sama, di mana saya
menaruh uang untuk menjebak Virat Chavan.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mengapa saya memanggil Anda di sini?
Tapi, Pak, saya mendapat
pesan dari nomor Anda.
Lihat ini.
Ayah, kenapa kau memintanya
untuk membawakan tas Virat Chavan?
Saya hanya tidak mengerti.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Lalu siapa yang melakukannya?
Saya melakukannya.
'Pak, bisakah Anda menunjukkan
golongan darah Anda lagi?'
"Karena aku tidak bisa
mengambil risiko apa pun."
'Anda tidak harus
mengambil risiko'
'kamu hanya perlu mengambil darah.'
'Ayo, lakukan,
periksa dengan benar.'
'Apa yang terjadi, Pak?
- Dia membuatku kesal.'
'Nyonya, kembalikan ponsel saya.'
"Perawat, ambil sampel darahnya."
'Sai, ambillah.
- Terima kasih.'
'Kamat.'
'Bawa Rs.  1 crore'
'ke Rumah Sakit Kota untukku.'
"Aku sangat membutuhkannya."
'Dan bawa dalam tas yang sama'
'yang dulu kau jebak'
'ACP Virat Chavan.'
'Aku ingin kamu di sini'
'dalam waktu satu
jam dengan tas itu.'
"Dan ya, jangan panggil aku."
'Saya sangat sibuk.'
"Terima kasih, terima kasih banyak."
'Tuhan, tolong kirim Kamat ke sini'
'dengan kantong uang.'
"Kau membentakku?"
Itu adalah tas yang sama di mana
dia membawa uang untuk Tuan Virat.
Apakah yang Anda maksud: tas yang
sama  Katakanlah itu tas yang mirip.
Mungkin ada banyak
tas seperti itu di dunia.
Baiklah, tapi bukti yang
akan saya tunjukkan
sekarang adalah
satu-satunya di seluruh dunia.
'Ambillah, Pak.
- Apa yang kamu lakukan di sini?'
"Kau mengirimiku pesan
dan meneleponku ke sini."
'Saya juga membawa tas,
ada satu crore di dalamnya.'
'Itu adalah tas yang sama, di mana saya
menaruh uang untuk menjebak Virat Chavan.'
Tangkap keduanya.
DIG, dengarkan aku.
- Ayo pergi.
'Saya harap Anda dapat
bernapas dengan mudah.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
"Aku tiba-tiba merasa pusing."
'Dr.  Sai, apakah kamu mengambil'
'tes kehamilan?'
'Cahaya di wajahmu mengatakan'
'bahwa kamu hamil!'